# Stopp
Precondition:
  Systemet er ikke i oppstartsfasen.
  
Trigger:
  Stopp-knappen blir trykt inn.
  
Suksess-scenario:
1. Stopp-knappen trykkes inn
2. Heisen stopper på stedet
3. Bestillinger blir slettet, og man kan ikke ta nye bestillinger
4. Stopp-knappen slippes
5. Heisen står i ro
6. Heisen kan ta i mot nye bestillinger

Utvidelser:
  2a. Heisen står ved en etasje
    2a.1  Dørene åpnes
    2a.2  Hopp til punkt 5

  5a. Heisen står ved en etasje og dørene er åpne
    5a.1  Dørene forblir åpne et passende intervall
    5a.2  Dørene lukkes
    5a.3  Hopp til punkt 6

Suksessgaranti:
  Heisen står i ro og kan ta i mot nye bestillinger.
  
Minimal garanti:
  Heisen står i ro.
