# Bestilling fra utsiden
Precondition:
  Systemet er ikke i oppstartsfasen.
  Heisen står stille, eller den kjører.
  
Trigger:
  En bestilling blir registrert fra en etasjen passasjeren står ved.
  
Suksess-scenario:
1.  Passasjer bestiller heisen ved en etasje
2.  Passasjeren kan se knappen lyse, og skjønner at bestillingen er mottatt
3.  Passasjeren kan følge med på hvilken etasje heisen er i ved etasjeindikatoren
4.  Heisen kjører mot etasjen som er bestilt
5.  Heisen stopper i passasjerens etasje
6.  Døren åpnes og passasjeren kan stige på (indikert ved dørlys på)
7.  Døren lukkes etter et passende intervall (indikert ved dørlys av)

Utvidelser:
  2a. Bestillingsknappen lyser ikke og bestillingen ble ikke motatt
    2a.1  Hopp til punkt 3
  2b. Bestillingsknappen lyser men bestillingen ble ikke motatt
    2b.1  Hopp til punkt 3
  2c. Bestillingsknappen lyser ikke men bestillinegn ble mottatt
    2c.1  Hopp til punkt 3
  
  3a. Etasjeindikatoren lyser ikke
  3b. Etasjeindikatoren viser feil etasje
  
  4a. Heisen har bestillinger i motsatt retning fra passasjerens ønskede retning
    4a.1  Heisen gjør ferdig de bestillingene
    4a.2  Hopp til punkt 4
  4b. Heisen mottar en bestilling i samme retning som passasjerens ønskede retning, for en etasje som kommer før etasjen til passasjeren
    4b.1  Heisen stopper i den etasjen og plukker opp passasjeren(e)
    4b.2  Hopp til punkt 4
  
  5a. Heisen stopper ikke ved passasjerens etasje
    5a.1 Hopp til punkt 4
  
  6a. Dørene åpnes ikke
    6a.1  ???
    
  7a. Dørene lukkes ikke
    7a.1  ???
  
Suksessgaranti:
  Passasjeren har hatt nok tid til å gå inn i heisen og dørerene er blitt lukket.

Minimal garanti:
  Heisen gjør ferdig sine tidligere bestillinger.

