# Bestilling fra heis
Precondition:
  Heisen er ikke i oppstartsfasen.
  Døren er lukket.
  Stopp-knapp er ikke trykt inn.
  
Trigger:
  Passasjer trykker på en etasje fra innsiden av heisen.
  
Suksess-scenario:
1. Passasjer trykker på ønsket etasje
2. Heisen indikerer hvilken etasje som er bestilt
3. Heisen kjører mot ønsket etasje
4. Heisen stopper ved ønsket etasje
5. Dørene åpnes og holdes åpen i et passende intervall (indikert ved lys)
6. Passasjeren har forlatt heisen, dørene lukkes (indikert ved lys)

Utvidelser:
  2a. Ønsket etasje blir ikke indikert, men bestillingen er motatt
  2a.1 Hopp til punkt 3
  2b. Ønsket etasje blir indikert, men bestillingen ble ikke motatt
  2b.1 ???
  2c. Ønsket etasje blir ikke indikert, og bestillingen ble ikke motatt
  2c.1 ???
  
  3b. Heisen kjører i motsatt retning av bestillingen, da en bestilling i motsatt retning var først ute
  3b.1 Bestillingen i motsatt retning blir utført
  3b.2 Hopp til punkt 3
  
  4a. Heisen stopper før ønsket etasje, da en bestilling i samme retning med lavere etasjenr. var bestilt
  4c.1 Hopp til punkt 3
  
  5a. Dørene åpnes ikke
  5a.1 ???
  5b. Dørlyset lyser ikke
  5b.1 Hopp til punkt 6
  
  6a. Dørene lukkes ikke
  6a.1 Av sikkerhet må ikke heisen da starte bevegelse
  
  Suksessgaranti:
    Passasjeren har trygt forlatt heisen, og dørene er lukket og heisen er klar for å utføre neste bestilling.
    
  Minimal garanti:
    Heisen beveger seg ikke når det ikke ønskes. (?)
