# Bestilling fra heis
Precondition:
  Heisen er ikke i oppstartsfasen.
  Det er en passasjer i heisen.
  Døren er lukket.
  Stopp-knapp er ikke trykt inn.
  
Trigger:
  En etasje blir valgt fra innsiden av heisen.
  
Suksess-scenario:
1. Knapp for etasje blir registrert
2. Heisen indikerer hvilken etasje som er bestilt
3. Heisen kjører mot ønsket etasje
4. Heisen stopper ved ønsket etasje
5. Dørene åpnes og holdes åpen i et passende intervall (indikert ved lys)
6. Lyset på opp-/ned-knappen slukkes
7. Passasjeren har forlatt heisen, dørene lukkes (indikert ved lys)

Utvidelser: 
  3a. Heisen kjører i motsatt retning av bestillingens retning
    3a.1 Alle bestillinger i motsatt retning blir utført først
    3a.2 Hopp til punkt 3
  3b. En bestilling i samme retning med nærmere etasjenummer ligger i køen
    3b.1 Heisen stopper i 
    3b.2 Hopp til punkt 3
  
  Suksessgaranti:
    Heisen står i ro, dørene er lukket og heisen er klar for å utføre neste bestilling.
    
  Minimal garanti:
    Heisen står stille.
